Bana gülümsediğinde
çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi.
Bahar hâlâ çok uzak,
soğuk toprağın altında,
filizlerin tomurcuklanacağı
zamanı bekledim.
Bugün biraz acı olsa bile,
Dünün yaraları kalsa da,
Kalbinin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın, ama
kendini değiştirebilirsin, işte bu yüzden
Hep birlikte kalalım.
Mayıs gelince ne hasat edebiliriz?
Bakalım... havuçlar, şalgamlar, pırasalar...
...ve çilekler!
Sonunda, ha? Dört gözle bekliyorum!
Hı-hı... Ben de bekliyorum.
İyi misin?
E-Evet. Nisan olmasına rağmen bugün nedense soğuk.
Honda-san, sen önden git.
Şimdilik burada işimiz bitti.
Ama...
Ben de acıktım...
Öyleyse, bu kadar nazik olduğuna göre,
eve gidip bir şeyler pişireceğim.
Okulda Akito-san'la karşılaştığımız günden
bu yana birkaç gün geçti.
Ama Yuki-kun hâlâ her zamanki
neşeli hâlinde.
Bu gerçekten harika.
Peki, öğle yemeği için
ne yapsam acaba...?
Bu... burçlar anlamına mı geliyor...?
Honda-san!
Ne--?
K-Kıyafetlerimin altında bir şey var!
Ah, kahretsin. Acıktım!
Tohru-kun yakında döner, değil mi?
Tamam, tamam!
Kendim bir şeyler yaparım!
Dur bakalım, Kyo-kun.
Şimdilik,
"Herkes için miso"
istediğin kadar al,
ve onun eve gelmesini sabırla bekleyelim.
Sen...! İnsanları sırf vakit geçsin diye kızdırıyorsun, değil mi?!
Bak! Yiyecekleri böyle ziyan etmemelisin, Kyo-chan!
Grrr!
İşte, gördün mü?
Geri geldiklerini... sanıyorum...
Şunu hemen derisini yüzüp kızartın!
A-Aya...?
Aya değil mi bu! Ne yapıyorsun
böyle aniden burada?
Şunu hemen derisini yüzün!
Bir dakika! Sakin ol, Yuki-kun.
Bu, gördüğünüz gibi Yılan olan
Sohma Ayame'ydi.
A-Ayame-san...?
Biraz uyumasına izin verelim.
Yılanlar kış uykusuna yatar, değil mi?
Belki de ondan kaynaklanıyordur,
ama Aya soğuğa oldukça hassastır.
Bazen, soğuk günlerde
böyle dönüşüm geçirir.
Aya, ben ve Hatori
hepimiz aynı yaştayız,
ve ilkokul, ortaokul, liseyi
birlikte okuduk!
Başka bir deyişle, üçümüz bir araya
geldiğimizde rengarenk üç kafadar olurduk!
Öyle mi? Vay canına!
"Rengarenk üç kafadar" da ne demek?
Hatori'nin sizinle ne çektiğini
tahmin edebiliyorum.
Peki, Yuki-kun, az önce
bu kadar sinirlenmene ne sebep oldu?
O kadar iğrenç ki,
konuşmak bile istemiyorum.
Aman aman, o kadar da kötü değildir herhalde?
Kendi kardeşin hakkında
böyle nasıl konuşursun?
K-Kardeşim?
Size kendim açıklayayım.
Ben, az önce korkunç
bir şekilde üşüyen...
sadece biraz ısınmak isteyen...
...ve birinin sıcak tenine yaklaştığımda
ona sarılan kişiyim!
Buna içgüdü denir, değil mi?
Herkese merhaba! Ve...
...iyi miydin, küçük kardeşim?
Bu, Yuki-kun'ın yetişkin hali!
Ona sarıldın da ne demek?!
Seni polise vermediğim için
şükret!
Ne? Sana ne yaptı?
Ah, şey, yani...
Oh? Kyonkichi-kun gerçekten burada, ha?
Sana bunu söylemeyi bırak
demedim mi?!
Neyse, Kyonkichi-kun'ı bir kenara bırakırsak...
Bırak dedim!
Yeni Yıl'dan beri görüşemedik, 'Gure-san!
Yeni Yılından beri değil!
Ben yokken sadakatsizlik falan yapmadın değil mi, Gure-san?
Böyle bir şey yapmam mümkün değil,
sen varken, değil mi Aya?
Tamam!
Bu da... ne?
Şey... görünüşe göre bu beyefendinin
kişiliği Yuki-kun'dan farklı.
Bu arada, bu Honda Tohru-san.
Onu görmeye gelmiştiniz, değil mi?
Ah, tabii ki!
Az önceki olay için özür dilerim.
Ben gerçekten de Yuki'nin abisi, Ayame.
T-Tabii! Tanıştığıma memnun oldum!
Anlıyorum, anlıyorum... Demek siz
sözde kraliçe olan kişisiniz?
Dağınık erkeklerin evindeki
tek açan çiçek!
Burada tutsak edilen
kraliçe sizsiniz, değil mi?
Özellikle burada tutulmuyor!
Abi! Onunla dalga geçmeyi
bırakır mısın?
Affedersiniz, ama ona
tüm saygımı sunmak istiyorum!
Öyleyse, kraliçe, ilk iş olarak
çay lazım. Ve öğle yemeğini çabuk hazırla.
--Bu saygı değil!
--Hiç saygı yok!
Gerçekten, gerçekten...
bu yorucu... Anlaşıldı.
Tohru-kun,
dışarıda yemek yiyelim!
Ah... ama...
Endişelenme! Ben ısmarlıyorum!
Bana kızmak fayda etmez.
"Çin Üç Numara"
Şimdi, istediğiniz her şeyi
sipariş edebilirsiniz.
Ben mantı tabağı sipariş edeceğim.
Eğer Yuki ve diğerleriyle ilgiliyse,
endişelenmeyin.
Onlar çocuk değil, kendi başlarının çaresine bakabilirler.
A-Ama yine de, onları zor durumda bırakıyorum...
Yoksa benim ısmarlamamla
yiyemeyeceğinizi mi söylüyorsunuz?
H-Hayır! Saçmalama!
Pekala! Öyleyse,
iki mantı tabağı, garson!
Hemen!
Sürüklenip gidiyorum!
Yine de şaşırtıcı. Yuki-kun bana
hiçbir zaman bir abisinden bahsetmedi,
hele ki bir burç üyesi olduğundan hiç.
Yuki'nin bundan bahsetmemesi normal.
Gördüğün gibi, anlaşamıyoruz.
Hayır, daha doğrusu
pek yakın değiliz sanırım.
Aramızda tam on yıl var.
Yuki doğduktan hemen sonra,
sık sık hastalanıyordu,
ve sonuç olarak, neredeyse
sürekli karantinadaymış gibiydi.
Karantina mı?
Ben olduğum gibi, istediğim gibi
büyüdüm,
ona karşı sadece "Bir erkek kardeşim var, ha?"
derecesinde bir farkındalığım vardı.
Farkına vardığımda, aramızda derin,
tehlikeli bir uçurum oluşmuştu. İşte hikayemiz bu.
Yuki'nin okulda Akito'yu gördüğünü duydum,
sen de onunla karşılaştın, değil mi?
Nasıl desem...?
Benim açımdan pek aşina değilim,
ama Yuki için Akito
bir korku nesnesi.
Bu aralar, belki de bu his
iyice azalmıştır diye düşünmüştüm...
Seni görmeye geldim, ama daha çok,
Yuki'nin nasıl olduğunu görmek için.
Ve şimdi gördüğüm kadarıyla,
oldukça iyi görünüyor, değil mi?
Dürüst olmak gerekirse, biraz hayal kırıklığına uğradım.
Bir fırsat olsaydı, ona abi rolü yapacaktım.
Peki... pişman mısın?
Aranızdaki uçurumu yarattığın için...?
İşin garibi, yıllar geçtikçe,
çocukken anlamadığım şeyleri
daha iyi anlıyorum.
"O zaman şöyle yapmalıydım," ya da...
"O zaman şunu söylemeliydim..."
Böyle şeyler, anlıyor musun?
Bazılarını fark ettim.
Pişmanlıktan ziyade, belki de
tövbekar gibi hissediyorum demek daha doğru.
Tövbekar, çünkü belki de
çocukken cahil olduğum
şeyler hiç yaşanmamış olsun isterdim.
Belki de bu yüzden yetişkinlerin
ne kadar keyfi olduğunu söylüyorlar.
Yine de, annem...
...annem bana hep derdi ki,
ilk ebeveyn olduğunda,
bir ebeveynin nasıl hissettiğini
ilk kez anlamış.
Ancak...
Ancak, asıl anlaman gereken...
asla unutmaman gereken,
çocukken nasıl hissettiğindir.
İlk kez demir barda takla attığın gün,
ya da birçok şeye ilk kez
üzüldüğün o günler,
eğer çocukken hissettiklerini
unutmayıp saklarsan,
yetişkin olduğunda bile
birbirinizi anlayabilirsiniz.
Ve %100 anlaşmak mümkün olmasa bile,
her zaman uzlaşabilirsiniz, derdi.
Üstelik, böyle düşünmek
daha eğlenceli, değil mi?
Hayır, yani...!
Anlatmaya çalıştığım şey şu ki...
yani...
Artık Yuki-kun da sen de, Ayame-san da,
ortada buluşmalısınız!
Al bakalım!
Affedersiniz...
Hayır, önemli değil...
Bazıları gerçekten tuhaf şeyler söylüyor.
Evet! Annem evrendeki en iyisiydi!
Hayır, senden bahsediyordum ama... neyse...
Ama yine de... Anlıyorum, anlıyorum...
Şimdi Yuki'nin neden bu kadar iyi olduğunu
çok iyi anlıyorum.
Anladım. İkimiz de bundan sonra...
Belki daha çok çabalarız, değil mi? Sen de,
Yuki ile iyi geçinmeye devam et benim için.
O anda, Ayame-san...
Honda-san, iyi misiniz?
Evet! Herkes bir şeyler yedi mi?
Boş ver, kardeşim sana sıkıntı çıkardı mı?
Ah, hayır!
Bana bir mantı tabağı aldı!
Şey, Yuki-kun...
Yuki-kun, abini sevmiyor musun?
Yani, sadece sormak istedim... A-Affedersin...
Onu sevmiyor muyum, yoksa anlaşmak zor mu, acaba?
Ne düşündüğünü hiç anlamıyorum.
Eğer sadece anlaşmak zorsa, bunu aşabiliriz!
Şimdi her zamankinden daha fazla
taviz vermemiz gereken bir zaman!
Kardeşim!
Şey, olan şu, restorandan çıkar çıkmaz,
hava aniden soğudu ve dönüştü,
ve bir yılan çok üşürse ölebilir diye duymuştum...
Sonuçta ben bir yılanım!
Sen benim kardeşim bile değilsin!
Gerçeği değiştiremezsin, Yuki!
Ah, ikiniz de hoş geldiniz!
Ama o anda Yuki-kun, Ayame-san
kardeşçe bir ifadeyle gülümsedi!
'Gure-san, bu gece nerede uyuyabilirim?
Ha? Geceyi burada mı geçireceksin?
Hâlâ uyuyorum.
Seni öldüreceğim!
Yaptıklarım için yapabileceğim bir şey yoktu.
Yuki odasının kapısını kilitledi, içeri giremiyorum.
O halde Shigure'nin odasında uyuyabilirdin, değil mi?
--Dün yaptığın gibi?
--Öyle oldu işte.
Gure-san beni uyutmuyor.
Hey, hey, keser misin?
Çocukların önünde olmaz...
Şimdi, kes artık!
--Onları görmezden geliyorum...
--Bu arada, daha ne kadar kalacaksın?
Merak etme!
Bu gece Tohru-kun'un odasında kalacağım.
--Eve git!
Ayame-san'ın gelişinin üçüncü sabahı.
Ancak, kardeşi Yuki-kun ile arasındaki mesafe,
daha da derinleşiyor gibi görünüyor.
Öyle mi? Aya burada mı?
Yeni Yıldan beri görmedim onu.
Öyle mi?
Belki gidip bir göreyim!
Yine de, kardeşlerin arasına girmiş olurum, yoluna çıkmayayım.
Yuki nasıl? Mutlu görünüyor mu?
Ah, evet...
Yuki!
Yuki hasta mı?
Şey...
Anladım.
Demek öyle. Hı-hı, tamam.
Yine de, Aya'nın dükkanını böyle bırakması sorun olmaz mı?
Sonuçta o dükkanın sahibi.
Ayame-san'ın bir dükkanı mı var?
Hemşire, hostes, hizmetçi kıyafetleri falan satıyor.
Terzi mi yani?
Şey, nasıl desem...?
Aya, erkekler için romantizm satan bir dükkan olduğunu söylüyor!
Oh? Bu harika, beyler!
Hâlâ...
...burada.
Hoş geldin!
Okuldan direk eve gelmen--
benimle bu kadar konuşmak istediğin için mi?
Bense yine Tohru-kun'la baş başa kalmayı tercih ederim.
İşte bundan endişeleniyorduk!
Ne bakıyordun?
Lise yıllarımızdan albümler.
Gördün mü? 'Tori-san da orada, değil mi?
Hem Shigure-san hem de Hatori-san'ın yüzleri çok genç görünüyor!
Ayame-san da!
Aynen bugün Yuki-kun'un görünüşü gibi...
Şapır şupur sarılınası, değil mi?
Evet!
Ayame-san, saçın o zamandan beri
hep uzun muydı?
Öyleydi! Tabii okul kurallarına aykırıydı.
Hadi ama, Yuki! Şunlara da bir bak!
Bu, kardeşin hakkında bilgi edinmek için
bir fırsat!
Benim için fark etmez.
Öyleyse başka çarem yok.
Sana anlatmak zorundayım,
nasıl oldu da uzun saçımın
serbest bırakıldığını!
—Neden?!
—Bir bakalım...
Evet, okula yeni başlamıştım ki...
—Sadece konuşmak istiyorsun, değil mi?
—Müdür beni durdurdu.
Saç rengine izin vermiştim,
ama uzun olmasına izin verdiğimi
hatırlamıyorum.
Yarın gelmeden önce kestir.
Müdür-sensei...
Ben bir kraliyet ailesinden geliyorum.
Şimdiye kadar sakladım ama
dönmem gereken bir ülke var.
Ne?
Kraliyet ailesinin neden uzun saçlı
olması gerektiğini merak ediyorsan,
ulu yüce kral Rurubara-sama,
dört yıl hüküm sürdükten sonra,
ilahi bir mesaj aldığı söylenir.
Kandra-samaydı, etrafı altın ve kırmızı
ışıklarla parıldıyordu,
"Ma Rudu Muni," diye mırıldandı Kandra-sama,
alnı maviyle parlamaya başladığında,
Rurubara-sama kırbaçlanmış bir tay gibi
özgür kaldı,
ve yanan aşkının dalgalarıyla birlikte,
hafif bir rüzgarda sallanan ağaçlar gibi,
zarif saçları yayılmaya başladı!
Tam da o sırada, Kasipaloo-sama,
yatak odasında güvende,
açmayı bekleyen bir çiçek gibi uyurken,
göğsü zonklamaya başladı ve aniden
bir çığlık attı! "Kanpanil!" diye bağırdı.
Şey, bekleyin, affedersiniz, ama
biriyle randevum var...
Kandra-sama hakkında hala
açıklama yapmadım!
Tamam! Uzun saçın sorun değil!
İşte böylece onu uzun saçımı
serbest bırakmaya ikna ettim.
S-Sen bir kraliyet ailesinin üyesi misin?!
Bu apaçık bir yalan! Seni aptal!
Ah, eski günleri hatırlattı!
İnanılmaz...
Pekala, sana daha da inanılmaz bir şey söyleyeyim.
Aya, öğrenci konseyi başkanıydı!
Bu inanılmaz!
Şakalaşmayı bırak da gidelim.
Yani, görünüşü bir yana, daha da önemlisi,
Aya'nın eşi benzeri görülmemiş davranışları herkesi peşinden sürükledi,
ve onun döneminde, okul kuralları ve işleyişi büyük ölçüde değişti,
hatta daha eğlenceli hale geldi.
Acaba bu senin yeteneklerin sayesinde miydi?
Biliyor musun, hep düşünmüşümdür ki 'Tori-san benden daha iyi bir başkan olurdu.
O sınıf gezisindeki olayı hatırlıyor musun?
Evet, bunu unutamam!
Ne? Ne oldu?
Bu- Bu sanki Yuki-kun'un Ayame-san'a ilgi duyduğu anlamına geliyor!
Bu senin şansın!
Şu an, aradaki boşluğu doldurmak için tam zamanı, Ayame-san!
Hımm, anlatayım, o gezi sırasında bir grup öğrenci vardı...
şöyle diyelim, kırmızı ışık bölgesine girdiler.
Ah, lütfen açıklama yapmadan beni suçlama.
Sağlıklı her erkek çocuğu için böyle bir yere gitmemek zordur.
Ayrıca, gidenler biz değildik!
Yine de o kadar da tuhaf bir şey değildi, bilirsin.
Az önce...
...sanki açıkça
inanılmaz bir şey söyledi...
Gerçek şu ki, bir öğretmenin bunu öğrenmesi büyük bir talihsizlikti.
"Toplantı Odası"
Ve sonra...!
Hepsinin okuldan atılarak cezalandırılacağı duyuruldu.
Doğal olarak, öğrenci konseyi başkanı olarak itiraz ettim! Sonuç olarak,
o öğrenciler, velileri,
müdür ve öğretmenler arasında bir tartışma yapıldı.
Reşit olmayanların kırmızı ışık bölgelerine girmesi--
kesinlikle övülecek bir davranış değildir.
Kurallar uyulmak içindir, uyulmadığında düzen bozulur.
Ancak, şu konuda pişmanlık duymadan edemiyorum:
cinsel dürtüyü kötü bir şeymiş gibi yok sayıyoruz.
Sebebi ise,
çoğu insan çocuk sahibi olma gibi büyük bir görevle doğar,
ve inanıyorum ki cinsel dürtü, bu büyük görevin yerine getirilmesi için
var olan bir eğilimin parçasıdır.
Bu utanç verici mi? Bir günah mı?
Başkan...
Ayame-kun, seni bugünkü kadar ciddi hiç görmemiştim!
Yani tüm o saçma davranışları bilerek miydi?
Bu nedenle, şu anda bir teklif sunuyorum!
Çıkmaz arzulara kapılan gençlere bir kurtuluş eli uzatalım,
azınlık dediğimiz belirsiz raylar üzerinde!
Bundan böyle,
şehvetinizi bana yönlendirebilirsiniz!
Öğrenci temsilcisi olarak,
öğrencilerin arzularını kabul etmek benim görevim!
Üstelik hepimiz erkek olduğumuz için,
aileleri ve velileri de rahat ve güvende hissedecek!
Öyleyse, arzulamaya başlayın!
Evet, eğer bizi hücum ve savunmaya benzetirsek, ben savunmadayım!
--Seni aptal!
--Gerçekten bir aptal!
Neyse, o bir aptal!
Endişelenmeyin! Göründüğü gibi değilim, oldukça dayanıklıyım...!
İşte bu benim harika hikayem!
Aptalca bir hikayeydi!
Affedersiniz! Bu sayede herkes atılmaktan kurtuldu.
Nasıl yani?
Sonrasında Ha-san bir sürü şey daha ekledi.
Ve Aya son ana kadar başkan kaldı.
Nasıl yani?!
Ne düşünüyorsun, Yuki?
Büyük kardeşini biraz olsun anlayabildin mi?
Defol.
Uçurum...! Uçurum...!
Bu bile işe yaramadı, ha?
Öyleyse, size başkan heykeli olayını anlatayım!
Gerek yok. Defol.
Bir yaz günüydü...
--Defol!
--Shigure! Onunla bir şeyler yap!
--Ah, neden? Bu eğlenceli!
--Evet, evet! Bu eğlenceli!
Acı çekiyorum, anlıyor musun?
Yine de, o da dediklerimi dinlemiyor.
--Dinlediği tek kişi--
Hey.
Kapı kilitli değildi, içeri girdim.
Hatori-san?
Ne dersin?
'Tori-san! Ne oldu da
böyle beklenmedik bir anda geldin?
Hatsuharu, Ayame'yi eve götürmemi söyledi.
Bugünlük bu kadar yeter,
eve gidelim mi, Ayame?
O zaman, hoşça kalın.
Görünen o ki, tüm bu kargaşa yüzünden,
uzun uzun sohbet edecek vaktimiz olmadı, değil mi?
Kargaşayı çıkaran sen değil miydin zaten?
Peki o zaman, 'Tori-san, gidelim mi?
'Gure-san, görüşmek üzere.
Hı-hı! Bir dahaki sefere ben seni ziyaret edeceğim!
Herkese veda!
--'Tori-san, yürüyerek mi geldin?
--Hayır, arabayla.
--Özür borcumu ödemek için ben kullanayım!
--Olmaz.
B-Bütün bunlar neydi...?
Uzun zamandır, Aya gerçekten sadece Ha-san'ın dediklerini dinler.
Ona hayran olduğunu söylüyor. Ha-san'da olup da kendisinde olmayan şeylere,
işte bu yüzden hayran.
Ona çok değer verdiğini söylüyor.
Uzun zaman önce, bunu bana ciddi bir ifadeyle anlatmıştı.
Neyse, sonuçta Ha-san Aya'ya bakma görevini üstlendi.
Hey, bu konuda üzgünüm--
seni böyle bir zahmete soktuğum için.
Eğer böyle hissediyorsan, o zaman biraz düşünerek hareket et.
Düşünüyorum. Ama Yuki'nin kalbini bir türlü açamıyorum.
Yuki aptal değil. Sadece...
Henüz bir çocuk.
Henüz pek çok şeye boyun eğmeye hazır değil, hepsi bu.
Acele etmeye gerek yok.
Tohru-kun biraz sana benziyor.
Tek yaptığı, elinden geldiğince başkalarını düşünmek.
Ben gerçekten...
öyle iyi değilim.
Neden...?
Neden... duymak istediğim sözleri o söylüyor?
Ayame-san'ın hikayeleri çok keyifliydi!
O adama çare yok.
Uçurum...!
Şey, yine de, Ayame-san...
Ancak...
Kendisinde olmayan bir şeye sahip olan birine karşı açıkça iyi davranabilmesi...
Bence bu harika.
Her zaman uzlaşabilirsin.
Haru...
Şey... beni düşündüğün için teşekkür ederim.
Öyle düşünmek
daha eğlenceli, anlıyor musun?
Bir düşüneyim...
Hemşire ve hizmetçi kıyafetleri sattığı dükkanın hangisi olduğunu sormayı unuttum!
Neden bahsediyorsun?
Image Club'tan mı bahsediyorsun?
Hadi birlikte dönelim,
keyifli bir akşam yemeğinde.
Gel, bugünün gözyaşlarını al,
yarının gücüne dönüştür.
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
Sevimli aşk ve hayat
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
"Fruits Basket'in yeni bölümünde" "15. Bölüm..."
Ne oldu? Saki-chan ve diğerleriyle
bir yere mi gidiyorsun?
Evet! Annemin vefatının
yıl dönümü,
onun için mezarını ziyarete gideceğiz.
Ben de gelebilir miyim?
Hey, ben de geliyorum!
Mezarı ziyarete!
Bana niye söylüyorsun ki?
Ne çiziyorsun?
Anne, bu evde herkesle birlikte
yaşadığım her günün tadını çıkarıyorum,
sen de endişelenmeyip
beni izlemeye devam edebilirsin, tamam mı?